Repository: Gopalpatwal84/TestRepo
Catalog: code/powerbi-shared/PowerBi.Resources/Pages/Datajournalism/Courses/Visualization.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Article_Content_Step6_5
source: <h3>Step 1: Publishing to the web</h3> <p>You can follow the instruction provided on the below link to <strong>create a Power BI publish to web embed code</strong>.</p> <p><a href="{0}">{0}</a></p> <p>Your embed code will look like this:</p> <p>&lt;iframe width="800" height="600" src="{1}" frameborder="0" allowFullScreen="true"&gt;&lt;/iframe&gt;</p> <p>Notice that the embed code starts with ‘&lt;iframe’. You will use the iFrame to embed the content in the web page.</p> <h3>Step 2: Adding the embed code to a web page</h3> <p>In this section, we will add the embed code for the report and add it to a web page.</p> <p>You will need to <strong>copy the embed code</strong> from the previous step into the provided web page. If didn’t copy it go back and copy it now.</p> <ol> <li><p>Open the file <strong>Embed in web page.htm</strong></p></li> <li><p>Find the line “&lt;!-- Step 1: Place your iFrame embed code below this line --&gt;”</p></li> <li><p><strong>Paste</strong> the embed code below that line</p></li> </ol> <p>Next adjust the height and width of the iframe. The defaults may not ensure a perfect fit. The size is based on your page size in your report. The default page size is a ratio 16:9. You should find the width and height based on your web page layout and this base dimension. Then ensure you add 56 to the height of the iFrame to accommodate the Power BI UI at the bottom of the iFrame.</p> <ol> <li><p>Now set the width and height of the <strong>iframe</strong> as follows:</p> <ul> <li><p>width="1000"</p></li> <li><p>height="618"</p></li> </ul></li> <li><p><strong>Save</strong> the file</p></li> <li><p>In <strong>Windows Explorer</strong>, <strong>double click the file to open</strong> it in your web browser.</p></li> </ol> <p>You will see a page that looks like the below. If you were to publish to page on a web server, anyone viewing your page would be able to view the report. You can use these steps to add Power BI data visualizations to your blogs, news articles, or websites.</p> <h1><img src="{2}" alt="" title="" /></h1> <h2>Appendix: Formatting numbers in Power BI</h2> <p>In this tutorial, if you worked with data labels, you will notice that by default the number is not formatted. Below are instructions for how to format numbers in Power BI.</p> <ol> <li>Select the <strong>field</strong> you want format by clicking on it in the fields list. Hint: the field is selected when the yellow border is displayed as shown below. <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p></li> <li><p>With the field selected, in the ribbon select <strong>Modeling</strong></p></li> <li><p>Notice the <strong>Formatting</strong> section.</p></li> <li><p>To add comma separators for large numbers, press the <strong>comma icon</strong></p></li> </ol> <p>Once this is done, whenever the field is used in a visualization, the formatting is applied.</p> <p><img src="{4}" alt="" title="" /></p>
ja_jp: <h3>手順 1: Web への公開</h3> <p>以下のリンクに記載されている手順に従って、<strong>Power BI から Web への公開埋め込みコードを作成</strong>することができます。</p> <p><a href="{0}">{0}</a></p> <p>埋め込みコードは、次のようになっています。</p> <p>&lt;iframe width="800" height="600" src="{1}" frameborder="0" allowFullScreen="true">&lt;/iframe></p> <p>埋め込みコードは ‘&lt;iframe’ で始まることに注意してください。iFrame を使用して、Web ページにコンテンツを埋め込みます。</p> <h3>手順 2: Web ページへの埋め込みコードの追加</h3> <p>このセクションでは、レポートの埋め込みコードを追加し、そのコードを Web ページに追加します。</p> <p>提供されている Web ページに、前の手順の<strong>埋め込みコードをコピー</strong>します。コピーしていない場合は、ここで戻ってコピーしてください。</p> <ol> <li><p><strong>Embed in web page.htm</strong> ファイルを開きます。</p></li> <li><p>行 "&lt;!-- Step 1: Place your iFrame embed code below this line -->" を探します。</p></li> <li><p>この行の下に、埋め込みコードを<strong>貼り付け</strong>ます。</p></li> </ol> <p>次に、iframe の高さと幅を調整します。既定値では、完全には合わない可能性があります。サイズは、レポートのページ サイズに基づいています。既定のページ サイズの比率は 16:9 です。Web ページのレイアウトとこの基本の寸法に基づいた幅と高さを確認する必要があります。その後、iFrame の高さに 56 を加算して、Power BI の UI を iFrame の最下部に合わせます。</p> <ol> <li><p>次のように <strong>iframe</strong> の幅と高さを設定します。</p> <ul> <li><p>幅 = "1000"</p></li> <li><p>高さ = "618"</p></li> </ul></li> <li><p>ファイルを<strong>保存</strong>します。</p></li> <li><p><strong>エクスプローラー</strong>で<strong>ファイルをダブルクリックして</strong>、ブラウザーで開きます。</p></li> </ol> <p>以下のようなページが表示されます。Web サーバーにページを公開すると、そのページを閲覧するすべてのユーザーがレポートを表示できます。これらの手順によって、Power BI によるデータ ビジュアライゼーションをブログや、ニュース記事、Web サイトに追加できます。</p> <h1><img src="{2}" alt="" title="" /></h1> <h2>付録: Power BI での数値の書式設定</h2> <p>このチュートリアルでは、データ ラベルを使用した場合に、既定では数値が書式設定されないことがわかります。以下に、Power BI で数値の書式を設定する手順を示します。</p> <ol> <li>[フィールド] リストで、書式を設定する<strong>フィールド</strong>をクリックして選択します。ヒント: フィールドが選択されると、以下のように黄色の枠線が表示されます。 <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p></li> <li><p>フィールドを選択した状態で、リボンの <strong>[モデリング]</strong> を選択します。</p></li> <li><p><strong>[書式設定]</strong> セクションに注目してください。</p></li> <li><p>大きな数値にコンマ区切り記号を追加するために、<strong>コンマ アイコン</strong>をクリックします。</p></li> </ol> <p>この操作が終了すると、視覚化でこのフィールドが使われるたびに、この書式設定が適用されます。</p> <p><img src="{4}" alt="" title="" /></p>
ko_kr: <h3>1단계: 웹에 게시</h3> <p>아래 링크에 제공된 지침에 따라 <strong>Power BI 웹에 게시 embed 코드를 만들 수 있습니다.</strong></p> <p><a href="{0}">{0}</a></p> <p>embed 코드는 다음과 같습니다.</p> <p>&lt;iframe width="800" height="600" src="{1}" frameborder="0" allowFullScreen="true">&lt;/iframe></p> <p>embed 코드는 '&lt;iframe'으로 시작합니다. iFrame을 사용하여 웹 페이지에 콘텐츠를 포함합니다.</p> <h3>2단계: embed 코드를 웹 페이지에 추가</h3> <p>이 섹션에서는 보고서에 대한 embed 코드를 추가하고 이 코드를 다시 웹 페이지에 추가합니다.</p> <p>이전 단계에서 제공된 웹 페이지로 <strong>embed 코드를 복사</strong>해야 합니다. 복사하지 않은 경우 돌아 가서 지금 복사합니다.</p> <ol> <li><p><strong>Embed in web page.htm</strong> 파일을 엽니다.</p></li> <li><p>"&lt;!-- Step 1: Place your iFrame embed code below this line -->" 줄을 찾습니다.</p></li> <li><p>이 줄 아래에 embed 코드를 <strong>붙여넣습니다</strong>.</p></li> </ol> <p>다음으로 iframe의 높이 및 너비를 조정합니다. 기본값이 완벽하게 맞지 않을 수 있습니다. 크기는 보고서의 페이지 크기를 기준으로 합니다. 기본 페이지 크기는 16:9 비율입니다. 웹 페이지 레이아웃 및 이 기본 크기를 기반으로 너비 및 높이를 찾습니다. 그런 다음 iFrame 높이에 56을 추가하여 iFrame 하단에 Power BI UI가 포함되도록 합니다.</p> <ol> <li><p>이제 다음과 같이 <strong>iframe</strong>의 너비와 높이를 설정합니다.</p> <ul> <li><p>width="1000"</p></li> <li><p>height="618"</p></li> </ul></li> <li><p>파일을 <strong>저장</strong>합니다.</p></li> <li><p><strong>Windows 탐색기</strong>에서 <strong>파일을 두 번 클릭하여</strong> 웹 브라우저에서 엽니다.</p></li> </ol> <p>아래와 같은 페이지가 표시됩니다. 웹 서버의 페이지에 게시하면 페이지를 보는 모든 사람이 보고서를 볼 수 있게 됩니다. 이러한 단계를 사용하여 Power BI 데이터 시각화를 블로그, 뉴스 문서 또는 웹 사이트에 추가할 수 있습니다.</p> <h1><img src="{2}" alt="" title="" /></h1> <h2>부록: Power BI에서 숫자 서식 지정</h2> <p>이 자습서에서 데이터 레이블로 작업한 경우 기본적으로 숫자에 서식이 지정되지 않는 것으로 나타납니다. 다음은 Power BI에서 숫자에 서식을 지정하는 방법입니다.</p> <ol> <li>필드 목록에서 필드를 클릭하여 서식을 지정할 <strong>필드</strong>를 선택합니다. 힌트: 다음 그림처럼 노란색 테두리가 표시되면 필드가 선택된 것입니다. <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p></li> <li><p>필드가 선택되었으면 리본에서 <strong>모델링</strong>을 선택합니다.</p></li> <li><p><strong>서식</strong> 섹션을 확인합니다.</p></li> <li><p>큰 숫자에 대해 쉼표 구분 기호를 추가하려면 <strong>쉼표 아이콘</strong>을 누릅니다.</p></li> </ol> <p>이 작업을 수행하면 시각화에 필드가 사용될 때마다 서식 지정이 적용됩니다.</p> <p><img src="{4}" alt="" title="" /></p>
zh_cn: <h3>第 1 步：发布到 Web</h3> <p>可根据下面链接中提供的说明来“创建‘Power BI 发布到 Web’的嵌入代码”<strong></strong>。</p> <p><a href="{0}">{0}</a></p> <p>嵌入代码将如下所示：</p> <p>&lt;iframe width="800" height="600" src="{1}" frameborder="0" allowFullScreen="true">&lt;/iframe></p> <p>注意，嵌入代码以“&lt;iframe”开头。将使用 iFrame 将内容嵌入到网页中。</p> <h3>第 2 步：将嵌入代码添加到网页中</h3> <p>在此部分中，将添加报表的嵌入代码并将其添加到网页中。</p> <p>需要从上一步中“复制嵌入代码”<strong></strong>到提供的网页中。如果未复制，需立即返回并复制。</p> <ol> <li><p>打开文件“Embed in web page.htm”<strong></strong></p></li> <li><p>找到行“&lt;!-- 第 1 步：将 iFrame 嵌入代码放置在这一行下面-->”</p></li> <li><p>将嵌入代码“粘贴”<strong></strong>在那一行下面</p></li> </ol> <p>接下来调整 iframe 的高度和宽度。默认值可能不能确保完全合适。其大小基于报表中的页面大小。默认页面大小的比例是 16:9。应基于网页布局和此基本比例来确定宽度和高度。然后，确保将 56 添加到 iFrame 的高度，以适应 iFrame 底部的 Power BI UI。</p> <ol> <li><p>现在，如下所示设置“iframe”<strong></strong>的宽度和高度：</p> <ul> <li><p>宽度="1000"</p></li> <li><p>高度="618"</p></li> </ul></li> <li><p>“保存”<strong></strong>该文件</p></li> <li><p>在“Windows 资源管理器”<strong></strong>中，“双击该文件以在 Web 浏览器中打开它”<strong></strong>。</p></li> </ol> <p>会看到如下所示的页面。如果要发布到 Web 服务器上的页，则任何正在查看该页面的人都将能查看该报表。可使用这些步骤将 Power BI 数据可视化效果添加到博客、新闻文章或网站。</p> <h1><img src="{2}" alt="" title="" /></h1> <h2>附录：在 Power BI 中设置数字格式</h2> <p>在此教程中，如果使用数据标签，会注意到默认为数字不带格式。下面是有关如何在 Power BI 中设置数字格式的说明。</p> <ol> <li>通过在字段列表中单击想要设置格式的“字段”<strong></strong>来选中它。提示：当如下所示显示黄色边框时，字段处于选中状态。 <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p></li> <li><p>选中字段后，在功能区中选择“建模”<strong></strong></p></li> <li><p>注意“格式”<strong></strong>部分。</p></li> <li><p>若要为较大数字添加逗号分隔符，请按“逗号图标”<strong></strong></p></li> </ol> <p>完成格式设置后，无论何时在可视化效果中使用字段，都会应用此格式。</p> <p><img src="{4}" alt="" title="" /></p>
zh_tw: <h3>步驟 1：發行至 Web</h3> <p>您可以遵循下列連結所提供的指示，<strong>建立 Power BI 的 [發行至 Web] 內嵌程式碼</strong>。</p> <p><a href="{0}">{0}</a></p> <p>您的內嵌程式碼會如下所示：</p> <p>&lt;iframe width="800" height="600" src="{1}" frameborder="0" allowFullScreen="true">&lt;/iframe></p> <p>請注意，內嵌程式碼的開頭為 ‘&lt;iframe’。您將使用 iFrame 將內容嵌入網頁。</p> <h3>步驟 2：將內嵌程式碼新增至網頁</h3> <p>在本節中，我們將新增報表的內嵌程式碼並將它新增至網頁。</p> <p>您必須將上一個步驟中的<strong>內嵌程式碼</strong>複製到所提供的網頁。如果尚未執行，請立即返回並加以複製。</p> <ol> <li><p>開啟檔案 <strong>Embed in web page.htm</strong></p></li> <li><p>找到此行 “&lt;!-- Step 1: Place your iFrame embed code below this line -->”</p></li> <li><p>將內嵌程式碼<strong>貼到</strong>該行下方</p></li> </ol> <p>接著調整 iframe 的高度和寬度。預設值無法確保是最適大小。此大小取決於您報表中的頁面大小。預設頁面大小比例為 16:9。您應該根據網頁版面配置和此基本大小，進而求得寬度和高度。接著確定增加 56 至 iFrame 的高度，以在 iFrame 底部容納 Power BI UI。</p> <ol> <li><p>現在設定 <strong>iframe</strong> 的寬度和高度，如下所示：</p> <ul> <li><p>寬度="1000"</p></li> <li><p>高度="618"</p></li> </ul></li> <li><p><strong>儲存</strong>檔案</p></li> <li><p>在 <strong>Windows 檔案總管</strong>中，<strong>按兩下檔案以在網頁瀏覽器中開啟</strong>。</p></li> </ol> <p>您將會看到如下所示的頁面。如果您發行至網頁伺服器上的頁面，檢視您頁面的任何人都能夠檢視報表。您可以使用下列步驟，將 Power BI 資料視覺效果新增至部落格、新聞文章或網站。</p> <h1><img src="{2}" alt="" title="" /></h1> <h2>附錄：在 Power BI 中設定數字格式</h2> <p>在本教學課程中，如果您使用資料標籤，預設會看到數字未格式化。下列指示說明如何在 Power BI 中設定數字格式。</p> <ol> <li>在 [欄位] 清單中按一下並選取您要設定格式的<strong>欄位</strong>。提示：選取的欄位會顯示黃色框線，如下所示。 <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p></li> <li><p>選取此欄位時，在功能區中選取 [模型]<strong></strong></p></li> <li><p>注意 [格式化]<strong></strong> 區段。</p></li> <li><p>若要針對大型數字新增逗號分隔符號，請按下<strong>逗號圖示</strong></p></li> </ol> <p>完成此作業之後，每當在視覺效果中使用欄位，都會套用此格式。</p> <p><img src="{4}" alt="" title="" /></p>

# Article_Continue_Step1_3
source: <ol> <li><p>Navigate to your <strong>Temperature data</strong> table, and select <strong>Merge Queries</strong> in the <strong>Home</strong> ribbon.</p></li> <li><p>In the editor, select <strong>Instrumental data</strong> and the column <strong>year</strong> of both tables. This is the column you want to match the tables on.</p></li> <li><p>Because you want to end up with a table containing all rows of both tables (matching the ones that overlap), select <strong>Join Kind: Full Outer (all rows from both).</strong> The editor should now show the number of matching rows.</p> <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> </li> <li>After selecting <strong>OK</strong>, expand the new columns (see icon below). <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p></li> <li><p>To create the new date column, select <strong>Add Index Column -</strong> use the drop-down menu to create a custom index column - in the <strong>Add Column</strong> tab. Start the index at 1000, and increment by 1.</p></li> <li><p>You should now have an index column ranging from 1000 to 1998. Change the type of this column to text.</p></li> <li><p>Now delete both year columns and change the name of <strong>Index</strong> to <strong>Year</strong>.</p></li> <li><p>Set the data type of <strong>Year</strong> to <strong>date</strong></p></li> </ol> <p>The last table to load contains the <strong>*Associated error bars. *</strong></p> <ol> <li><p>In the Query Editor, select <strong>Home</strong> &gt; <strong>New Source</strong> &gt; <strong>Web</strong> and enter the URL of the table: <a href="{2}">{2}</a></p></li> <li><p>Change the query name into <strong>Error bars</strong></p></li> <li><p>Change type of <strong>Year</strong> into text</p></li> <li><p>Delete first and last column</p></li> <li><p>Change type of <strong>Year</strong> into date</p></li> </ol> <p>Next, you can use the sigma from <strong>Error bars</strong> to calculate the positive and negative variance of the reconstructed temperatures.</p>
ja_jp: <ol> <li><p><strong>気温データ</strong>テーブルに移動し、<strong>[ホーム]</strong> リボンで <strong>[クエリのマージ]</strong> を選択します。</p></li> <li><p>エディターで、<strong>[測定データ]</strong> を選択し、両方のテーブルで列 <strong>[年]</strong> を選択します。この列を使用して、テーブルを一致させます、</p></li> <li><p>両方のテーブルの行をすべて含むテーブルが必要であるため (重複する行も一致させます)、<strong>[結合の種類: 完全外部 (両方の行すべて)]</strong> を選択します。 エディターに、一致する行の数が表示されます。</p> <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> </li> <li><strong>[OK]</strong> を選択し、新しい列を展開します (以下のアイコンを参照)。 <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p></li> <li><p>新しい日付の列を作成するために、<strong>[列の追加]</strong> タブで <strong>[インデックス列の追加]</strong> を選択します (カスタムのインデックス列を作成するには、ドロップダウン メニューを使用します)。インデックスは 1000 から開始し、増分は 1 にします。</p></li> <li><p>これで、範囲が 1000 から 1998 までのインデックス列が作成されます。この列の型をテキストに変更します。</p></li> <li><p>年の列を両方とも削除し、<strong>インデックス</strong>の名前を<strong>年</strong>に変更します。</p></li> <li><p><strong>年</strong> のデータ型を<strong>日付</strong>に設定します。</p></li> </ol> <p>最後に読み込むテーブルには、<strong>*関連するエラー バー*</strong> が含まれています。</p> <ol> <li><p>クエリ エディターで、<strong>[ホーム]</strong> > <strong>[新しいソース]</strong> > <strong>[Web]</strong> の順に選択し、次のテーブルの URL を入力します: <a href="{2}">{2}</a></p></li> <li><p>クエリ名を<strong>エラー バー</strong>に変更します。</p></li> <li><p><strong>年</strong>の型をテキストに変更します。</p></li> <li><p>最初と最後の列を削除します。</p></li> <li><p><strong>年</strong>の型を日付に変更します。</p></li> </ol> <p>次に、<strong>エラー バー</strong>でシグマを使用して、再構築された気温の正の差異と負の差異を計算します。</p>
ko_kr: <ol> <li><p><strong>온도 데이터</strong> 테이블로 이동하고 <strong>홈</strong> 리본에서 <strong>쿼리 병합</strong>을 선택합니다.</p></li> <li><p>편집기에서 <strong>계기 데이터</strong>를 선택하고 두 테이블의 <strong>연도</strong> 열을 선택합니다. 이 열이 테이블을 일치시킬 열입니다.</p></li> <li><p>두 테이블의 모든 행을 포함하는 테이블을 원하므로(겹치는 행으로 일치) <strong>조인 종류: 완전 외부 조인(두 테이블의 모든 행)</strong>을 선택합니다. 편집기에 일치하는 행 수가 표시됩니다.</p> <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> </li> <li><strong>확인</strong>을 선택한 후 새 열을 확장합니다(아래 아이콘 참조). <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p></li> <li><p>새 날짜 열을 만들려면 <strong>열 추가</strong> 탭에서 <strong>인덱스 열 추가</strong>를 선택합니다(드롭다운 메뉴를 사용하여 사용자 지정 인덱스 열 만들기). 인덱스는 1000부터 시작하여 1씩 증가합니다.</p></li> <li><p>이제 1000 ~ 1998 범위의 인덱스 열이 있습니다. 이 열의 형식을 텍스트로 변경합니다.</p></li> <li><p>두 연도 열을 삭제하고 <strong>인덱스</strong> 이름을 <strong>연도</strong>로 변경합니다.</p></li> <li><p><strong>연도</strong> 데이터 형식을 <strong>날짜</strong>로 설정합니다.</p></li> </ol> <p>로드할 마지막 테이블에는 <strong>*연결된 오차 막대*</strong>가 포함됩니다.</p> <ol> <li><p>쿼리 편집기에서 <strong>홈</strong> > <strong>새 원본</strong> > <strong>웹</strong>을 선택하고 테이블의 URL을 입력합니다. <a href="{2}">{2}</a></p></li> <li><p>쿼리 이름을 <strong>오류 막대</strong>로 변경합니다.</p></li> <li><p><strong>연도</strong> 형식을 텍스트로 변경합니다.</p></li> <li><p>첫 번째 및 마지막 열을 삭제합니다.</p></li> <li><p><strong>연도</strong> 형식을 날짜로 변경합니다.</p></li> </ol> <p>다음으로 <strong>오류 막대</strong>의 시그마를 사용하여 재구성된 온도의 양 및 음의 변동을 계산할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <ol> <li><p>导航到“温度数据”<strong></strong>表，然后在“开始”<strong></strong>功能区中选择“合并查询”<strong></strong>。</p></li> <li><p>在编辑器中，选择“仪器数据”<strong></strong>和两个表的“年份”<strong></strong>列。这是要在表之间匹配的列。</p></li> <li><p>由于需要得到包含两个表的所有行（与重叠的匹配）的一个表，所以选择“联接种类：完全外部(两者中的所有行)”<strong></strong>。 编辑器现在应显示匹配的行数。</p> <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> </li> <li>选择“确定”<strong></strong>后，展开新列（参见下面的图标）。 <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p></li> <li><p>要创建新的日期列，在“添加列”<strong></strong>选项卡中选择“添加索引列”<strong></strong>，使用下拉菜单创建自定义索引列。索引的开始为 1000，增量为 1。</p></li> <li><p>现在应具有范围从 1000 到 1998 的索引列。将此列的类型更改为文本。</p></li> <li><p>现在，删除两个年份列，并将“索引”<strong></strong>名改为“年份”<strong></strong>。</p></li> <li><p>将“年份”<strong></strong>的数据类型设置为“日期”<strong></strong></p></li> </ol> <p>要加载的最后一个表包含“*关联误差线*”<strong></strong>。</p> <ol> <li><p>在“查询编辑器”中，选择“开始”<strong></strong>>“新建源”<strong></strong>>“Web”<strong></strong>，然后输入表的 URL：<a href="{2}">{2}</a></p></li> <li><p>将查询名称更改为“误差线”<strong></strong></p></li> <li><p>将“年份”<strong></strong>的类型更改为文本</p></li> <li><p>删除第一列和最后一列</p></li> <li><p>将“年份”<strong></strong>的类型更改为日期</p></li> </ol> <p>接下来，可使用“误差线”<strong></strong>中的 Sigma 来计算重新构造的温度的正差异和负差异。</p>
zh_tw: <ol> <li><p>巡覽至您的 [溫度資料]<strong></strong> 資料表，然後選取 [首頁]<strong></strong> 功能區中的 [合併查詢]<strong></strong>。</p></li> <li><p>在編輯器中，選取這兩個資料表的 [儀器資料]<strong></strong> 和資料行 [年]<strong></strong>。這是資料表要相符的資料行。</p></li> <li><p>由於您最後想要有一個資料表，其中包含這兩個資料表的所有資料列 (符合重疊的資料行)，因此請選取 [聯結種類: 完整外部 (來自兩者的所有資料列)]<strong></strong>。 此編輯器現在應該會顯示相符的資料列數目。</p> <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> </li> <li>選取 [確定]<strong></strong> 之後，展開新的資料行 (請參閱下面的圖示)。 <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p></li> <li><p>若要建立新的資料行，請在 [新增資料行]<strong></strong> 索引標籤中選取 [新增索引資料行]<strong></strong>，以使用下拉式功能表來建立自訂索引資料行。從 1000 起始索引，並以 1 為增量。</p></li> <li><p>您現在應該會有介於 1000 到 1998 之間的索引資料行。將此資料行的類型變更為文字。</p></li> <li><p>現在刪除兩個 [年] 資料行，並將 [索引]<strong></strong> 的名稱變更為<strong>年</strong>。</p></li> <li><p>將 [年]<strong></strong> 的資料類型設定為 [日期]<strong></strong></p></li> </ol> <p>最後一個要載入的資料表包含 <strong>*關聯的誤差線*</strong>。</p> <ol> <li><p>在查詢編輯器中，選取 [首頁]<strong></strong> > [新來源]<strong></strong> > [Web]<strong></strong>，然後輸入資料表的 URL：<a href="{2}">{2}</a></p></li> <li><p>將查詢名稱變更為<strong>誤差線</strong></p></li> <li><p>將 [年]<strong></strong> 的類型變更為文字</p></li> <li><p>刪除第一個和最後一個資料行</p></li> <li><p>將 [年]<strong></strong> 的類型變更為日期</p></li> </ol> <p>接下來，您可以使用<strong>誤差線</strong>的標準差來計算重建溫度的正數和負數差異。</p>

# Article_Start_Step2_3
source: <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <ol> <li><p>Repeat this step to create <strong>Negative variance = [Reconstructed temp change] - [Sigma]</strong></p></li> <li><p>Change the data types of the new columns to decimal numbers.</p></li> <li><p>Having loaded all the information into the table <strong>Temperature change</strong> there is no need to load the other two tables into your report. To disable loading the other two tables, right click <strong>Instrumental data</strong> and unselect <strong>Enable Load</strong>, and do the same for <strong>Error bars</strong>. The disables tables will show italic and greyed out.</p></li> </ol> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <ol> <li>Now select <strong>Close and Apply</strong> in the <strong>Home</strong> ribbon.</li> </ol> <h3>Step 2: Creating the visual</h3> <p>After loading the data and having done most of the work in editing and merging the data, creating the line chart is just a few clicks away.</p> <ol> <li><p>Create a new line chart in the report section</p></li> <li><p>Drag <strong>Year</strong> on <strong>Axis</strong> field and make sure the date is shown as Year in the drop-down menu</p></li> </ol> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <ol> <li><p>Drag <strong>Reconstructed Temp Change</strong>, <strong>Instrumental Temp Change</strong>, <strong>Positive Variance</strong> and <strong>Negative Variance</strong> on Values</p></li> <li><p>Change the colors of the lines in the <strong>Format</strong> pane if you want the temperature changes to stand out from the variance.</p></li> </ol>
ja_jp: <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <ol> <li><p>このステップを繰り返して、<strong>負の差異 = [再構築された気温変化] - [シグマ]</strong> を作成します。</p></li> <li><p>新しい列のデータ タイプを 10 進数に変更します。</p></li> <li><p>すべての情報をテーブル<strong>気温の変化</strong>に読み込んでいるので、他の 2 つのテーブルをレポートに読み込む必要はありません。他の 2 つのテーブルの読み込みを無効にするために、<strong>[測定データ]</strong> を右クリックし、<strong>[読み込みを有効にする]</strong> をオフにします。<strong>[エラー バー]</strong> に対しても同じ操作を行います。無効にしたテーブルは、グレーの斜体で表示されます。</p></li> </ol> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <ol> <li><strong>[ホーム]</strong> リボンで <strong>[閉じて適用]</strong> をクリックします。</li> </ol> <h3>手順 2: ビジュアルの作成</h3> <p>データを読み込んで、データの編集とマージのほとんどを終了したら、後は数回クリックするだけで折れ線グラフを作成できます。</p> <ol> <li><p>レポート セクションに新しい折れ線グラフを作成します。</p></li> <li><p><strong>年</strong>を <strong>[軸]</strong> フィールドにドラッグし、ドロップダウン メニューに日付が "年" として表示されていることを確認します。</p></li> </ol> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <ol> <li><p><strong>再構築された気温変化</strong>、<strong>測定気温変化</strong>、<strong>正の差異</strong>および<strong>負の差異</strong>を [値] にドラッグします。</p></li> <li><p>気温の変化を差異で目立たせるために、<strong>[書式]</strong>ペインで折れ線の色を変更します。</p></li> </ol>
ko_kr: <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <ol> <li><p>이 단계를 반복하여 <strong>음의 변동 = [재구성된 온도 변화] - [시그마]</strong>를 만듭니다.</p></li> <li><p>새 열의 데이터 형식을 10진수로 변경합니다.</p></li> <li><p>모든 정보가 <strong>온도 변화</strong> 테이블에 로드되면 다른 두 테이블을 보고서에 로드할 필요가 없습니다. 다른 두 테이블로 로드를 사용하지 않으려면 <strong>계기 데이터</strong>를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 <strong>로드 사용</strong>을 선택 취소한 후 <strong>오차 막대</strong>에 대해 동일한 작업을 수행합니다. 비활성화된 테이블은 기울임꼴 및 회색으로 표시됩니다.</p></li> </ol> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <ol> <li>이제 <strong>홈</strong> 리본에서 <strong>닫기 및 적용</strong>을 선택합니다.</li> </ol> <h3>2단계: 시각적 개체 만들기</h3> <p>데이터를 로드하고 데이터 편집 및 병합에서 대부분의 작업을 수행했으면 몇 번의 클릭만으로 꺾은선형 차트가 만들어집니다.</p> <ol> <li><p>보고서 섹션에서 새 꺾은선형 차트 만들기</p></li> <li><p><strong>축</strong> 필드에 <strong>연도</strong>를 끌어오고 날짜가 드롭다운 메뉴에서 연도로 표시되는지 확인합니다.</p></li> </ol> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <ol> <li><p><strong>재구성된 온도 변화</strong>, <strong>계기 온도 변화</strong>, <strong>양의 변동</strong> 및 <strong>음의 변동</strong>을 값으로 끌어옵니다.</p></li> <li><p>이러한 변동에서 온도 변화를 돋보이게 하려면 <strong>서식</strong> 창에서 선의 색을 변경합니다.</p></li> </ol>
zh_cn: <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <ol> <li><p>重复此步骤以创建“负差异 = [重新构造的温度变化] - [Sigma]”<strong></strong></p></li> <li><p>将新列的数据类型更改为十进制数。</p></li> <li><p>已将所有信息加载到“温度变化”<strong></strong>表中，无需再将另外两个表加载到报表中。若要禁止加载另外两个表，右键单击“仪器数据”<strong></strong>并取消选择“启用加载”<strong></strong>，然后对“误差线”<strong></strong>执行相同的操作。禁用的表将显示为斜体和灰色。</p></li> </ol> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <ol> <li>现在选择“开始”<strong></strong>功能区中的“关闭并应用”<strong></strong>。</li> </ol> <h3>第 2 步：创建视觉对象</h3> <p>在加载完数据及已经完成编辑和合并数据的大部分工作之后，创建折线图只需几次单击就可完成。</p> <ol> <li><p>在报表部分创建新的折线图</p></li> <li><p>拖动“轴”<strong></strong>字段上的“年份”<strong></strong>，并确保日期在下拉菜单中显示为“年份”</p></li> </ol> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <ol> <li><p>拖动“值”上的“重新构造的温度变化”<strong></strong>、“仪器温度变化”<strong></strong>、“正差异”<strong></strong>和“负差异”<strong></strong></p></li> <li><p>如果想要温度变化从差异中突出显示，则在“格式”<strong></strong>窗格中更改线的颜色。</p></li> </ol>
zh_tw: <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <ol> <li><p>重複此步驟，建立<strong>負數差異 = [重建溫度變化] - [標準差]</strong></p></li> <li><p>將新資料行的資料類型變更為十進位數字。</p></li> <li><p>將所有資訊載入 [溫度變化]<strong></strong> 資料表之後，不需要將其他兩個資料表載入報表。若要停止載入其他兩個資料表，請以滑鼠右鍵按一下 [儀器資料]<strong></strong> 並取消選取 [啟用載入]<strong></strong>，然後對 [誤差線]<strong></strong> 執行相同的動作。停用的資料表會以斜體和灰階顯示。</p></li> </ol> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <ol> <li>現在選取 [首頁]<strong></strong> 功能區中的 [關閉並套用]<strong></strong>。</li> </ol> <h3>步驟 2：建立視覺效果</h3> <p>載入資料並完成大部分編輯與合併資料的工作之後，只要按幾下，就可以建立折線圖。</p> <ol> <li><p>在報表部分建立新的折線圖</p></li> <li><p>拖曳 [軸]<strong></strong> 欄位上的 [年]<strong></strong>，並確定下拉式功能表中的日期以「年」顯示</p></li> </ol> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <ol> <li><p>拖曳 [值] 上的 [重建溫度變化]<strong></strong>、[儀器溫度變化]<strong></strong>、[正數差異]<strong></strong> 和 [負數差異]<strong></strong></p></li> <li><p>如果您想要在差異中強調顯示溫度變化，請在 [格式]<strong></strong> 窗格中變更線條的色彩。</p></li> </ol>

# Download_Resources
source: Download all the resources needed for these tutorials
ja_jp: これらのチュートリアルに必要なすべてのリソースをダウンロードする
ko_kr: 이러한 자습서에 필요한 모든 리소스를 다운로드합니다.
zh_cn: 下载教程所需的全部资源
zh_tw: 下載這些教學課程所需的所有資源
